*** Time Edit Hossam Mohamed ***
،لتصنع سلاحاً تحتاج لثلاثة أمور
المعدن الملائم وحرارة تزيد عن
،الـ400 درجة مئوية
.وشخصاً تريد قتله
"داخل "قرية الأدغال
.لدينا الـ3 أمور مُجتمعة معاً
"الرجل ذو القبضة الفولاذية"
"قرية الأدغال"
..."قرية الأدغال"
.مكانًا بلا رحمة
.تحكمها مجموعة من العشائر الوحشية
.مُتنازعة فيما بينها على الدوام
.أنا لست إلا حدّاداً
.لا أتدخّل فيما لا يعنيني -
.أشكرك -
.بالمعنى الحرفي
لم أرغب في صنع الأسلحة
.من أجل القتل
.كان ذلك تضحية من أجل محبوبتي
.(سيّدة الحُسن)
تمارس الرذيلة داخل وكراً
."يُدعى "الزهرة الوردية
.وملاذي الوحيد في هذا المكبّ
،إتّخذنا قرارنا معاً بأن نغادر هذا المكان
.لكن إتّضح أنّ للقدر مخطّطات أخرى
تبدّلت الظروف حين إستُدعيّ
،"الأسد الذهبي)، قائد "عشيرة الأسود)
.إلى قصر الحاكم
كلّفه الحاكم بمهمة لحماية شُحنة
من الذهب
"يُرسلها إلى "قرية الأدغال
.ومنها إلى قوّات في الشمال
قبل (الأسد الذهبي) المهمة
.وقطع للحاكم وعداً
...لكن حين يتعلّق الأمر بالمال
.تتّخذ الأمور منحنى مُختلفاً
!(أيّها (الأسد الذهبي
تعرّض (الأسد الذهبي) للخيانة
،من قبل مُلازميه
.(الأسد الفضّي) و(الأسد البرونزي)
العقبة الوحيدة التي إعترضت مخطّطاتهما
،(كان (زين يي
.(الإبن المفضّل لـ(الأسد الذهبي
كان على وشك تلقّي الأنباء
.التي ستغيّر أقدارنا جميعاً
.تشي تشي)، سأكون دوماً إلى جانبك)
سأعاود إلى دياري لأطلب من والدي
.أن يدبّر زفافنا
!(زين يي)
.هدّئ من روعك -
.أحمل أنباء سيئة من الديار -
.إنّه والدك -
."قُتل والدك" -
."(إندلعت حرباً مع عشيرة (الضباع"
.أخبرتني بأنّك لن تتركني
.سيّدي، الجياد جاهزة
،إن لم أثأر لموت والدي
.فلن نكون بمأمن
يا أشقّائي، لكم يزيدني فخراً
.أن أكون قائدكم الجديد
علينا الآن أن نحافظ على وعد
.الأسد الذهبي)، بحماية ذهب الحاكم)
.(حتماً علم خصومنا بموت (الأسد الذهبي
،"بإعتقادي أنّ عشيرة "الذئاب
حُماة البواّبة الغربية
،يخالون أنّ الضعف شقّ صفوفنا
.وسيكون الهجوم ذريعتهم
برأيي أن نحظى بأفضلية الهجوم
.بإستخدام عنصر المفاجأة
أليس علينا الإنتظار لحين عودة (زين يي)؟
.بلا ريب ستفيدنا قوّته -
.أتّفق معك -
!تتّفق معه؟
ألسنا أبناء "عشيرة الأسود"؟
ألسنا الأقوى بأساً؟
برأيي أن نشحذ جرأتنا
!ونضرب الآن
.اخمد النيران
.نريد ألفاً ممّ تضمّنته القائمة بحلول الليل
.امهلوني 3 أيّـام
ثلاثة أيام؟ ولمَ التأخير؟
إياك وأن تدير ظهرك
!(لفرد من عشيرة (الذئاب
.فيهاجمونك على حين غرّة
،بالنسبة للسلاح الذي طلبتموه
.ستستغرق صناعته 3 أيام
.إلا إن أردتم سلاحاً كهذا -
!سنمهلك يومين ونقتلك بعدها -
،لدى الصينييون قولاً مأثوراً
."يتّفق الأشرار على أمرٍ واحد"
.هذا ما حدث بالفعل
إندلعت الحرب بين العشائر، ما جعلني
.أرزح تحت وطأة صنع المزيد من الأسلحة
وبينما تتناقل الأنباء
...بشأن شحنة الذهب
أخذ الغرباء في الظهور
."داخل "قرية الأدغال
اجلب كأسين وقنينة من أفضل
.نبيذ لدينا
.نخب صحّتكِ
.عافاكِ الربّ. نخب مرضي -
.نخبك -
هل أنت إنجليزيّ نبيل؟ -
.بل أكثر نبلاً -
أأنت أحد أفراد الجيش؟
كم مضى على وجودك في (فرنسا)؟
.ما يكفي لمعرفة رجل لديه ذوق راقي
.أتيت إلى المكان المناسب لترتاح
أشكركِ سيّدتي، لكنّي لم آتِ
.من أجل الراحة
.أريد غرفة شخصيّة مزوّدة بحمّام
،وكبداية، قنينة من ذلك النبيذ
.و3 من أفضل نساء لديكم -
.ثلاثة فحسب؟ لك هذا -
.ذلك كبداية، فلا أريد أن أبدو جشعاً
...أنت رجل لديه الكثير
.تشي)، حضّر الجناح الجنوبي لضيفنا)
،ترفّقن به يا فتيات
.فقد وصل السيّد النبيل لتوّه
.امنحوه الفرصة ليختار مُحظيته
.أنتِ
.أنتِ أيضاً
.وهيّ
.أخشى سيّدي أنّها برفقة عميل آخر
.صحيح، لكنّه العميل الخاطئ
،تنتهي الرحلة بإلتقاء العاشقين
.كما يعرف كل إبن حكيم
عزيزتي، توشكين على إختبار
.ما لا تتحمّله إمرأة يافعة
.رافقيني
،إليك عنها
.وإلا سأشطرك لنصفين
.لا أسعَ إلى متاعب معك يا صديقي الضخم
فقط أحاول أن أنقذ هذه الآنسة
.ممَ يبدو أكثر تجربة أليمة في حياتها
.نستمحيك عذراً
.(يدعونني بـ(فرس النهر الثائر
.قتلت ما ينوف عن 12 رجلاً -
.لا ضرورة أن يتّخذ الأمر هذا الشكل -
.لا ضرورة إلى هذا على الإطلاق
!(أُدعى السيّد (سكّين
.(يمكنكم أن تنادوني (جاك
أتيتُ إلى قريتكم لقضاء عطلة
.ولا أريد التعرّض للإزعاج
هلّا ذهبنا يا سيّداتي؟
(هلّا آتيك بالنصف الآخر لـ(فرس النهر الثائر
إلى جناحك؟
.اطعميه إلى كلابك
.ستمنحينهم شهيّة أفضل
.لا تقلق. كل شيئ على ما يرام
.كنت قلقة بشأنك
.آتني بمشروب. اسرعي
ما حدث يا عزيزي؟
.سأكون على ما يرام -
.هؤلاء الرجال أشرار -
لمَ تجازف بحياتك من أجلهم؟
،لا أفعل ذلك من أجلهم
.بل من أجلك
،إنّه يوم عمل إعتياديّ
.لجنيّ المال
،كانت (سيّدة الحُسن) سعيدة
.إذ كنّا ندنو من بغيتنا
(في تلك الأثناء كان (زين يي
.(يقترب من (قرية الأدغال
.احضر لنا أفضل ما لديك من طعام ونبيذ
.سيّدي، سأطلب الذهاب إلى المرحاض
.المرحاض الخارجي في الخلف -
.أشكرك -
!(يا لك من مسكين أيّها (الشفرة إكس
.أنت بلا شفرات الآن، فقط مُقيّد
.ستنضمّ اليوم إلى والدك في الجحيم
من أرسلك؟
.قبّل خاتمي
.(لتحيا طويلاً أيّها (الأسد الفضّي
.(لقد وصل السيّد (مينغ
.سنستكمل هذا فيما بعد
(عجز 10 أفراد من (القوارض
.(أن يقتلوا (زين يي
.لعلّ عليك أن ترسل 20 منهم
.تفصلنا أيام على وصول شحنة ذهب الحاكم
.قدرها 50 ألف قطعة ذهبية
وبالرغم، فالإستيلاء عليها
.لن يكون بالأمر السهل
.فالشحنة يرافقها قتلة بقيادة التوأم
إن قمنا بشنّ غارة على الشحنة
،وإعترضنا وصولها إلى نقطة الوصول شمالاً
.فسيرسل الحاكم القوّات -
.بالضبط -
ولتصعيد صعوبة الأمر، فقد أرسل الحاكم
.مبعوثاً سرّياً لمساعدة القوّات
.حتّى أنا أجهل قدراته ناهيك عن هويّته
.حسنٌ. أنا قادم
ما الأمر؟
.إضافة على حساب المكان -
.أشكركِ -
هل تشعر بالرضا؟
.بشكل جيّد حتّى الآن
هل أرسل المزيد من الفتيات؟
ماذا إن شطرتهنّ إلى نصفين؟
،إن تلحق الأذى بفتياتي
.أفعل المثل لرجولتك
.لا تفعلي. فرجولتي تبعث السرور
ماذا لو كان لكِ نصيب من هذا السرور؟
.حتماً تعاطيت مخدّراً فعّالاً
إلام تنظر أيّها القذر؟
.نخبك -
.لننصرف -
.دعاني ألقي نظرة
.هذه نظرة رائعة
.أنت مبتل -
.ها أنتِ ذا، لقد كنتِ فتاة لعوب -
بالأحرى ينبغي أن تظلّي مقيّدة
،بهذا الشكل
.حتّى السادسة مساء على الأقل
.حسن، لقد حان الوقت لمزيد من الألعاب -
.أجل -
.سأبدأ باللعبة البحرية
."كانت الأمور تتأزّم في "قرية الأدغال
(كنت أصنع الأسلحة للـ(ذئاب
.بينما يحتفلون خلال قمر مُكتمل
.كل شخص يحتفل بطريقته
(أما عن (زين يي) - (الشفرة إكس
.يشحذ ثأره
والذي يفصله يوماً واحداً
.ليصل إلى قريتنا
.يبدو أنّ رفقة تقترب منّا
.(رائحتهم كأفراد عشيرة (الأسود
.(زين يي)
أشقّائي، ماذا تفعلون هنا؟
.أتينا لمرافقتك إلى الديار -
.تشين)، أوثق جيادهم وقدّم المشروب إليهم) -
.حسنٌ يا سيّدي
لم يعد (الأسد الفضّي) ذاته
.تبدّلت تصرّفاته. لقد أراد والدك سلاماً
.يريد (الأسد الفضّي) حرباً
.كما توقّعت، جبناء في ثياب ذئاب
!لا
.عشيرة الذئاب؟ بالأحرى يشبهون كلاب قذرة
.أنتِ محظوظة فقد حظيتي بعميل واحد -
.ما من داع للشعور بالغيرة -
قتلت عشيرة الأسود
.عشيرة الذئاب حتّى آخر فرد منها
.والآن يسيطرون على البوّابة الغربية
الجميع يخشونهم، أتفعل أنت؟
.لست أخشاهم
ينبغي أن تفعلي. هؤلاء الرجال
.بلا رحمة وأشرار
.اعطني سيفي وسأغادر هذا المكان -
إلى أين؟ -
أيما مكان لا أصنع فيه الأسلحة
.التي تتسبّب في قتل الجميع
.هذا المكان ليس بهذا السوء
.في ظلّ الظروف المناسبة قد يصير المكان أفضل -
!أفضل؟ -
!هذا المكان؟
سيصل التوأم وبحوزتهما ذهب الحاكم
.وطلوع الشمس
.خططنا تسير كما هو مطلوب
.نحنُ مستعدّين من أجلهم -
.جيّد. ممّ يترك لنا مسألة عالقة -
.(زين يي)
.(تسرّني رؤيتك سيّد (كوان
.(الأسد الفضّي)
.(الماحق النحاسيّ)
.مسرور لرؤية وجه مألوف
"صدمة الأفعى"
.عملك الأفضل حتّى الآن
.أشكرك -
.لكن عملك التالي سيكون صعباً -
أحقّـاً؟ -
.بات (زين يي) شوكة في قائمة الأسد -
هذا ما يقع حين تبعث الجرذان
.لتقوم بعمل رجل
...آتنا بتذكار آخر
.وسأضاعف الثمن
.لا يمكن لشفرات (زين يي) أن تؤثّر بي
هل سنذهب مُباشرة إلى قاعدتنا؟ -
."سنعرّج على حانة "التنّين -
.تفتّحن أيّتها الأزهار
!تفتّحن
،هيّا. إن كنتنّ على ما يرام الآن
...سنؤدّي لعبة تُدعى
".لنتظاهر بأنّنا كاثوليكيين"
وسأرى إن أمكنني العثور
.على خاطئة بينكن
.لنشرع الآن
.(سيّدي (زين يي -
.غرفتي الشخصية من فضلك -
.بالطبع. رافقني
.(تشين)، اعطِ هذا إلى (الأسد الفضّي)
.واسرع بالعودة
.(ذلك كفيل بإرضاء السيّدة (بلوسوم
.لم تعد سيّدتكِ بعد الآن
.لا. أشكرك
.علينا أن نحزم أغراضنا ونغادر المكان فوراً
لمَ العجلة؟
.دعنا نحظى بوقت أخير قبل أن نذهب
.25 ،24 ،23
لمَ عددها 25؟
.طول محيط الأرض 25 ألف ميلاً
.ذكي للغاية
.تمتلك يد قوية
.أنتِ جميلة للغاية
(ماذا إن طلبنا السيّدة (بلوسوم
من أجل علاقة ثلاثية قبل رحيلنا؟
.حرى بـ(الأسد الفضّي) أن يكون هنا الآن
،إنّه يعلم أنّنا هنا
.وتغيّبه يخبر بأكثر من حضوره
!لا تدخلوا
!توقّفوا! عودوا إلى هنا
!لا
!أخي
...(الشفرة إكس)
.أنت في عداد الأموات
!لا
زين يي)؟)
(قُتل (الأسد الفضّي) و(زين يي
.عاجز عن التحرّك
،أصبح التوأم ما يشغل بالهم
.حيث وصلوا للبلدة ومعهم ذهب الحاكم
كانت خطّتهم تشكيل حراسة
،"أمام حانة "التنّين
.قضاء الليلة والمتابعة شمالاً من ثمّ
.أخرجت الجميع طبقاً لأوامرك
.أتطلّع لتناول طعام الأضلاع الصينية -
.توقعت طلبك -
!إنّه مُعد بالفعل
حسنٌ؟ -
.إنّه حرّيف -
!جيّد
.إلى الأعلى
.مازلتِ لطيفة كسابق عهدك
.من فضلكم
.تبدو وسيماً يا (جاكي) كمحارب صيني
.يروقني مظهر
.(سيّدي (الأسد الفضّي
.يؤسفني إبلاغك بأنّنا قد أغلقنا لليوم
.(لا يمكنك فعل هذا مع عشيرة (الأسود
أين التوأم؟
.أرجوك، لا أريد متاعب
متاعب؟
.سيّدي وسيّدتي التوأم
كيف هو مذاق الطعام؟
.حرّيف
أين قائدك، (الأسد الذهبي)؟
.للأسف لم يتمكّن من النجاة
ما شأنك هنا أيّها (الأسد الفضّي)؟
.تعلم جيّداً ما نريد
،ليس ضرورياً أن تنتهي رحلتكما هنا
.وأعني حياتكما تحديداً
.اعطونا الذهب، فنصفح عن حياتكما ورجالكما
وربّما ندعوكما للإنضمام إلينا
.والعيش كملكين هنا في قريتنا
،كلب يعيش داخل قصر
.سيظل كلباً
.وكل كلب يروقه أن يُلاحق الهررة
.إنّها رقصة التوأم
.(الخنجر المسمّم)
!أين أنت؟ اظهر نفسك
!اظهر نفسك
،لا مزيد من الأشخاص. انصرف
.فقد أغلقنا للأبد
من أجل أعمال الصيانة؟ -
.قام أفراد (الأسود) بهذا -
أترى ما فعلوه بحانتي؟
تريد طعاماً من الأسود؟
.سأطهو لك واحداً
كيف تريده؟
مسلوقاً، مُشبّع بالدهن أم بلا دهون؟
لحم أسود مشويّ؟ -
.كنت أريد صحناً من حساء البطّ الملكيّ -
.لم نعدّ هذا الطعام لأعوام
.به نفحة من الحبق والتوابل
هذا الطعام خصيصاً من أجل
.العملاء المميّزين
.من فضلك
هل تنتمي هذه إلى عشيرة (الأسود)؟ -
.(لا، إنّها من عشيرة (التوأم -
.إنّها فائقة الجمال
!يا للأسف
.مركّب الزئبق
.(توقيع (الخنجر المسمّم
من بهذه القرية يمكنه الحصول على الزئبق؟
.حدّاد القرية، لكنّه ليس منها
.وأسلحته غاية في الخطورة
.حسنٌ... أتيت لحساء البط فحسب
،في خضم بلوغ الأمور السيئة ذروتها
(عرف الحاكم بأنّ عشيرة (الأسود
.نصبوا كميناً لسلب الذهب
.ما أثار حنقه واستدعى حرّاس البلاط
،يمتلكون رشّاشاً آلياً
."ورصاصاً يفوق محاصيل الأرز في "الصين
أصدر إليهم أمراً بموجبه
،إن إكتشفوا أنّ قطعة ذهبية مفقودة
.فيحرقون "قرية الأدغال" عن بكرة أبيها
.اعدّي هذه الأعشاب
لمَ تساعدني؟ -
.لأنّي صنعت السلاح الذي قتل والدك -
.يساورني الندم إزاء ذلك
.أخي، لا تهدر طاقتك
.لم تتعافَ بعد
...سأفعل عمّ قريب
،أريد أن أطلب منك أمراً
،لقد دمّر (الماحق النحاسيّ) شفراتي
.أريد زياً جديداً مزوّداً بالشفرات
زيّ (الشفرة إكس) الجديد
،المزوّد بالشفرات
سيكون السلاح الآخير
.الذي تصنعه هاتين اليدين
إن يستطيع الثأر لموت والده خلاله
.فسأكون قد كفّرت عن ذنبي
عندئذ سأذهب لأجلب فتاتي
.وأغادر هذه القرية بلا رجعة
.(عُد إلى الفراش (جاكي
أترغب ببعض المتعة قبل العمل؟
.أنتنّ عمل أما هذه فهيّ متعة
.لديك ذوق راقي أيّها الحدّاد
.أدركت دوماً بأنّ (سيّدة الحسن) خيرة الفتيات
.وكنت تبقى عليها لنفسك
،(أخبرني بمكان (زينغ يي
.وإلا فلن تبصرها مجدّداً
.هذه ليست طريقة لمعاملة ضيف
هل نحن رجال أم وحوش؟
.نحن رجال
لم تتسنّ لي الفرصة لأشكرك
.على أسلحتك المذهلة
.أفادتنا للغاية
يبدو أنّك كنت منهمكاً بالعمل
.هذه الأيام ويروقني ذلك
لكن علام تعمل، إن جاز لي السؤال؟
.اذهب إلى الجحيم
.قد نحتاج إلى براعتك
.يمكن أن تكون مُساعداً عظيماً
،إن سلّمتنا (زينغ يي) وأقسمت الولاء لنا
.ستنتهي متاعبك
.حال رفضك، سأحرص ألا تعمل مجدّداً
.(لست (الأسد الذهبيّ
.آلمني قولك
.سأسألك مرّة أخيرة
أيّها الأسود، أين (زينغ يي)؟
.ما كان عليك فعل ذلك
ما تريد أن تفعل بجثمانه؟
.دعه طعاماً للجرذان
أنت شديد التحمّل كحذاء قديم
.أيّها الحدّاد
أيّها الإنجليزيّ، من تكون؟ -
.(ادعني (جاك -
.أنا من أنقذك من القتل
ماذا بشأن ذراعيّ؟ -
.أخشى إنّهما صارا طعاماً للجرذان -
.علينا بكيّ جراحك
وإلا فلن تكون العواقب سارّة
.على الإطلاق
.لديك مكان عمل متطوّر
.ارتشف
.علمت بأنّك تعمل مع الزئبق
.ارتشف مجدّداً
.إليك برشفة كبيرة بعد
.افتح فمك. عضّ على هذه
.ابعد هذا القضيب
.جراجك تتعافى سريعاً
كيف تشعر؟
.صحّح لي إن كنت مخطئاً
أنّك من صنع هذه؟
كيف لرجل بمهارتك أن ينتهي به المآل
في بقعة سيئة كهذه؟
قضيت أغلب حياتي كعبد
.أعمل بخدمة الآخرين
سيّد المزرعة التي عملت فيها عائلتي
.كان يحتضر جراء داء السلّ
طوال 35 عاماً كانت والدتي تخدمه
.وتعمل على تطبيبه
...وتضاجعه
.على فراش إحتضاره
حسنٌ، ما إسمه؟
(...ثاديوس هنري) -
(...حسنٌ. (ثاديوس -
.(سميث ...)
.حظٌ موفق. ستكون بحاجة إليه -
.أمّي -
"الأصول الرياضية الفلسفية"
هل حدوات الخيل جاهزة؟
.سألتك إن كانت حدوات الخيل جاهزة
،ليس بمقدورك القراءة أيّها العبد
.لذا تجهل فحوى هذه الوثيقة
.إنّها لا تعني شيئاً
!أجل
هل صرت حرّاً الآن أيّها العبد؟ -
.انظر إليه -
.تابع الزحف أيّها العبد
.ابقَ أرضاً
إنّه عبد قويّ، أصحيح؟
.اقضِ عليه -
.ستندم على يوم ولادتك -
!(جايك)
.لقد قتل الزنجي الرجل الأبيض
ماذا تفعلين يا (جاي)؟
.لا شيئ يا سيّدي -
حقّاً؟ -
!لا شيئ؟
.لا أعتقد هذا
ولدك ليس هنا، صحيح؟
.رحل منذ وقت طويل -
.صحيح -
.سوف نرى
.لتهرب يا بنيّ
.القارب الذي هربت على متنه، غرق
.غرق الجميع في عرض البحر
...لكن بطريقة ما
.إمتاز (بوذا) وحده بالحصافة دون غيره
الوحيد الذي يرى الأمور بوضوح
.من خلال عينه الثالثة
.يمتلك جميع البشر الطبيعة البوذية
،لكن وفقاً لتكوين الجسد المختلف
.فنحن لا نتصرّف وفقاً لطبيعتنا
.الحواس الخمسة تعيق إدراكنا
،لذا حين ننظر بإدراكنا
،نجد أنّ كل البشر سواسية
.والحياة بإختلاف الأنفس قيّمة
أيّها الكاهن، لماذا تجلس طويلاً في صمت؟
.الكلمات بمثابة ترجمة للأفكار
حالما تُترجم فكرة فلا يعد هناك
.حاجة للترجمة
.ولهذا فمن يعرف لا يتحدّث
.هذا يُدعى توارد الأفكار
.توارد الشعور
أيّها الكاهن، لماذا يوجد العديد
من الأشكال المخيفة؟
حين يكون المرء يافعاً
.يُغرس فيه الصلاح من خلال الخوف
،حين يبلغ منتصف العمر
.يكون الأمر بيده
وحين يصل لمرحلة التنوير
.فيمارس الفضيلة عبر الفهم
،كما ورد في قول مأثور
.يمثّل الشعر متاعبنا الدنيوية"
...نحلق شعورنا
".لنخلّص أنفسنا من متاعب هذا العالم
.ليباركك الرب
برغم وجود الطاقة داخل جسدك
.يمكن استخراجها من حولنا
."من الجوهر المميز "الرحيق الذهبي
.تعلّمت دروسك كما ينبغي
.أصبح قلبك نقياً الآن
.وطاقتك الكامنة قوية
ودروسك التالية ستتلقّاها
.من مكان آخر
.شردت عن دربي ودفعت الثمن
.القدر رحيماً في كل الأحوال
جعلوني عاجزاً. لكن إن تساعدني
.فسأصنع سلاحي الأفضل على الإطلاق
.في البداية وكعقل خصب علّمناك الطاعة
،عندما يرفض إمرؤ الإمتثال
.يتعيّن عليك تعليمه بإستخدام القوّة
تنتقل الطاقة في جسدك عبر 12 نقطة
.وتتجمّع في منطقة البطن
مراكز إنتاج الطاقة الثلاث
.تحوّل الجسيمات إلى طاقة
عبر تعلّم تنظيم التنفّس
،والتحكّم في طاقتك
.فيمكن القيام بأمور مذهلة
،إن تمكّن شخص من معرفة مصدر طاقته
،فيمكن نقل تلك الطاقة
.لتبعث الحياة في أجسام خامدة
.أنت والغرض تصبحان كيان واحد
لقد بات مُسخّراً لإرادتك
.وتفكيرك وطاقتك
لمَ أنت هنا؟ -
.الذهب -
كيف حال طاقتك الآن؟
!يا للروعة، مُذهل للغاية
.نخبك
آنسة (سيلك)، أودّ أن أشكركِ والحدّاد
.على لطفكما
كيف حال الحدّاد؟
.تقول الشائعات بأنّه مات
.(زن يي)
.تبدو بحال جيّد بالنسبة لرجل ميّت -
.يعزو الفضل إليه -
أتريد الإنضمام إلينا من أجل العشاء؟
.آمل ألا تمانع أن تكون المعكرونة حرّيفة
.إنّها وصفة من شرق الهند
،إنّها حرّيفة للغاية وإليك السرّ
.نفحة قليلة من الزبد
.تناول الطعام بالملعقة
.على مهلٍ
أقترح أيضاً من خلال طبيعة عدونا المشترك
،وعدد قوّاته الذين نوشك على لقائهم
.بأنّ علينا أن نضع خطّة
.في الواقع كانت قريتنا دوماً موقعاً عسكرياً
تقول الشائعات بأنّ الإمبراطور الرابع
.شيّد قبراً ضخماً لمليكته أسفل قريتنا
!أمر مذهل
.نخب الثراء
قائد حرس البلاط يحشد المزيد من القوّات
أين تراه سيهجم؟
.(أفترض بأن يهجم على قاعدة (الأسود -
.صحيح -
ولن يأتوا فحسب من أجل الذهب
.بل لقتلنا
.تمتلك السيّدة معلومات قيّمة
.لا توجد أسرار في هذه البلدة
...أيّها السادة، لقد تناولنا العشاء
.والآن حان موعد التحلية
هلّا نذهب؟
.الإمبراطور الرابع رجل يمتلك مخيّلة خصبة
.خلت بأنّ ما تحدّثنا بشأنه شائعات -
.ليست كذلك، لنعقد صفقة -
بمَ تفكّرين؟
،خبّئ ذهبك هنا
،وأحصل على نسبة 3 بالمائة
مع الإحتفاظ بحقّ تدبّر أمر
.فتياتي بطريقتي كما أفعل دوماً
هل هو منفذ واحد للدخول والخروج؟ -
.بالطبع -
.نسبة 3 بالمائة مُرتفعة بعض الشيئ -
...أربعة بالمائة -
يا صديقي، نسبة 3 بالمائة للسيّدة
.خير من مائة بالمائة لحرّاس البلاط
.حسنٌ. لدينا إتّفاق
،نحتاج أن تصنع تمويهاً عند البوّابة الجنوبية
.اصدر بعض الجلبة
.نريد للآخرين أن يحسبونه هجوماً -
.لا مشكلة -
،أفترض أنّك ستأتي عبر البوّابة الشمالية
وسأبقى الجناح الجنوبي مُغلقاً
.لحين وصولك
كم لدينا من وقت قبل وصول
حرّاس البلاط؟
.حتّى الفجر
.ينبغي أن نفرغ من الأمر قبل ذلك
.وإلا ستكون نهاية القرية
.ينقلون الذهب إلى وكر الرذيلة
.أعرف طريقاً سرّياً -
.بالطبع تفعلين، أيّتها الفأرة الصغيرة -
هل يمكنكِ أن ترينا إياه؟ -
.بالتأكيد -
.طرأ تبديل في الخطط
حاذروا! ليس من أجل الذهب
.بل من أجلكم
هذا المكان يعجّ بالفخاخ التي
.من شأنها قتلكم إن لم تولوها إنتباهكم
يعجّ بالفخاخ؟
!أجل
.أنتِ الأدرى
!رائع
.يمكنكِ الإنصراف الآن سيّدتي
.وشكراً لكِ
.إلى اللقاء
إنّها رائعة لكن الشراكة معها
.ستكون عائقاً لنا
.لا تقلق، سنقتل كل الساقطات في الصباح
.لا أطيق الإنتظار
!لطف من الحاكم أن يمنحنا هدية كهذه
لا يجدر بك أن تقلل من شأن
.(قوة خصمك أيّها (الأسد الفضّي
.لديك عادة سيئة بالإحتفال باكراً
هل وضع رجالك المتفجّرات
في قاعدة (الأسود)؟
.أجل. يجدر بهم أن ينتهوا بغضون الآن
حين يظهر حرّاس البلاط البواسل
.في الصباح، سينتهي أمرهم
(أيّها القائد، لقد نقل (الأسود
.الذهب إلى منزل الرذيلة
هل ننتظر حتّى الفجر؟
!من أجل ماذا؟ سنتحرّك الآن
.(ونباغت (الأسود
(كما أنّ منزل (الزهرة الوردية
.يضمّ أفضل ساقطات في المقاطعة
.توقّفي
...عزيزاتي
لا تفكّرن ولو لوهلة أنّي أستمتع
،برؤيتكن تُرغمن على أيّ أمر
.كنت بموقفكن تحديداً
.ولا أقلل من مطالبكن
.تذكرن أنّه يوجد هدف
.كانت القوة دوماً إلى جانب الرجال
.من الهام أن نفهم أنّهم لم يكتسبوها بالولادة
.طبيعة القوة لا تنتمي إلى أحد
حتّى تُنتزع ويُستولى عليها
.عبر الجنس
.والعنف والذهب
.حظى الرجال بالقوة دوماً
.القوّة بمثابة عشيقة متقلّبة
...وهنا في "قرية الأدغال" رياح التغيير
.بالكاد ستهبّ علينا
اؤكد لكم يا عزيزاتي بأنّ أيامنا
.من العار والخزي على وشك الإنتهاء
.عدن إلى العمل الآن
.جفّفن أنفسكنّ وتجهّزن
.وسنرى من سيصمد
.ومن سيجثوا على ركابهم
.هيّا يا فتيات، سمعتم السيّدة
!أيّها المحاربون
!(عشيرة (الأسود) الشجعان، ملوك (الغابة
.احتسوا النبيذ وتخيّروا محظياتكم
"الليلة يا أصدقائي "الزهرة الوردية
.ستكون ملكاً لكم
"المشهد التالي ذو محتوى جنسي"
هل يروقك الأمر؟ -
!أجل -
.ساقطة حمقاء
.(الأرملة السوداء)
.(ثاديوس)
.من هذا الطريق
.لصوص! غادروا المكان
ما كان ذلك؟ -
.دوماً آخذ سلاحاً لمعركة بالشفرات -
.(زين يي) -
.(الأسد الفضّي) -
.لتحاول أن تمسك بي
.الشفرة جاك)، خلتك ميت) -
(كانت هناك مبالغة بأنباء موتي أيّها (الخنجر -
.حسنٌ، لدينا عمل بحاجة للإتمام -
.ليس هذه المرّة يا صديقي -
.فأنا مع الجانب الآخر -
مبعوث الحاكم؟ -
.بتكليف من الحاكم بذاته
.(زين يي)
.إسلوب النمر
.خلت أن عشيرتك إنقرضت -
.إنّها كذلك بالفعل -
.أنا من قتلهم
أخشى أنّه لن يمكنك
.إستكمال العرض يا صديقي
!(جاك)
بكل أسف أيّها (الخنجر)، ترس الحياة
.يسير بإتّجاه واحد
.يسرّني أن أراك تتحدّث بفلسفة قومي
!حرّرني الآن
.أيّها (الخنجر)، كان يجدر بك إنهاء ما بدأته
،ذلك هو الفارق بيننا
.فأنا أباشر أعمالي حتّى نهايتها
.الفارق الوحيد بيننا هو نوع السمّ المستخدم
.تعني المخدّر؟ إنّه ليس بسمّ
وليس لعنة بل منفعة وعزاء
،للصينيّ الكادح
.والإنجليزي العادي
.أراك في الجحيم -
.أفترض أنّك ستفعل -
.احتفظ لي بمكان قرب النيران
.أنا على يمينك، بل على يسارك
لمَ أطلت التأخير؟
أيروقك النظر إلى نفسك عبر المرآة؟
.ستموت الآن يا أخي الصغير
.إعتنى بك (الأسد الذهبي) كإبن له
لمَ خنتنا؟ -
.لقد كان وقتي -
!وقتي
.وهذا ذهبي
.إليك ذهبك
.سأقتلك كما فعلت بساقطتك
بأمر من الإمبراطور، لديكم 5 ثوان
،لتسلّمونا الذهب
.أو نقتلكم جميعاً
...خمسة، أربعة
...ثلاثة، إثنان
.واحد
(أيّها السادة! أنا الكولونيل (جاك سيويل
.مبعوث الإمبراطور
.كل الأمور هنا تحت السيطرة
،لقد فقدت والداً
.لكنّي إكتسبت أخاً
.(ثاديوس) -
.(جاك) -
.أشكرك -
.بل أشكرك أنت -
لم أحظَ بهذا القدر من المتعة
.(منذ خدمتي للإمبراطور في (ماكاو
"يقول الصينييون، "طالما يوجد معدن، يوجد صدأ
.ليس بعد الآن
.كانت "قرية الأدغال" نظيفة
وسأحرص على أن تبقى
.على هذه الحال
"النهاية"
[ARA - Kozika]
*** Director Hossam Mohamed ***